# Домашнее задание к занятию «2.1. Servlet Containers»

## CRUD
Легенда
В рамках лекции мы реализовали практически полноценный In-Memory CRUD-сервер (Create Read Update Delete) на базе сервлетов. Этому серверу не хватает двух вещей:

Привести код в должный вид: вынести методы в константы, убрать дублирующийся код.
Реализовать репозиторий — пока вместо репозитория установлена заглушка.
Задача
Осуществите рефакторинг кода.
Реализуйте репозиторий с учётом того, что методы репозитория могут вызываться конкурентно, т. е. в разных потоках.
Как должен работать save:

Если от клиента приходит пост с id=0, значит, это создание нового поста. Вы сохраняете его в списке и присваиваете ему новый id. Достаточно хранить счётчик с целым числом и увеличивать на 1 при создании каждого нового поста.
Если от клиента приходит пост с id !=0, значит, это сохранение (обновление) существующего поста. Вы ищете его в списке по id и обновляете. Продумайте самостоятельно, что вы будете делать, если поста с таким id не оказалось: здесь могут быть разные стратегии.
Результат
В качестве решения пришлите ссылку на ваш GitHub-репозиторий в личном кабинете студента на сайте netology.ru.

## WebApp Runner* (задача со звёздочкой)
Это необязательная задача, её выполнение не влияет на получение зачёта.

Легенда
Не всегда удобно «таскать» за собой полноценный Tomcat: скачивать его, распаковывать и т. д. Достаточно часто используют библиотеку WebApp Runner, ранее (com.github.jsimone webapp-runner).

Встраивание WebApp Runner в ваш проект позволяет запускать его таким образом: java -jar target/dependency/webapp-runner.jar target/<appname>.war. Это достаточно удобно для размещения на облачных платформах.

Задача
Добавьте в свою сборку скачивание webapp-runner согласно инструкции.

Убедитесь, что сборка проходит, и ваш war-файл действительно запускается указанной выше командой.

# Домашнее задание к занятию «2.2. Dependency Lookup, Dependency Injection, IoC, Spring, Application Context»

Как сдавать задачи
Возьмите проект с предыдущей лекции.
Создайте в нём ветки feature/di-annotation и feature/di-java, в которых реализуйте соответствующую функциональность.
Сделайте пуш, удостоверьтесь, что ваш код появился на GitHub, и создайте Pull Request из обеих веток.
Ссылку на Pull Request отправьте в личном кабинете на сайте netology.ru.

## DI
Легенда
В рамках лекции мы посмотрели, как использовать Spring для связывания зависимостей.

Возникает вопрос, почему бы не использовать его в вашем приложении с сервлетами и не заменить указанный ниже код на DI со Spring:

@Override
public void init() {
    final var repository = new PostRepository();
    final var service = new PostService(repository);
    controller = new PostController(service);
}
Задача
Замените код в методе init на DI со Spring с использованием методов конфигурирования бинов:

## Annotation Config — ветка feature/di-annotation.
Java Config — ветка feature/di-java.
Обратите внимание, что вся функциональность (CRUD), реализованная до этого, должна по-прежнему работать.